**Der wilde BAUER**

Weil der wilde Bauer WILD ist, hat er keine Ahnung von modernen Sachen wie Geld
und Strom.

---

Der wilde Bauer wohnt irgendwo in den Weinbergen beim Ahrthal und
hat, weil er ein Bauer ist, natürlich auch Bauernhoftiere: die wilden Kühe, die
sich wie Kaninchen verhalten und mit den Hörnern buddeln, die wilden Kaninchen,
die sich wie Kühe verhalten und auch Milch geben, aber diese spucken, und die
wilden Hühner, die nur im Weltall schlafen können, und, wenn sie eingeschlafen
sind, wieder runter auf die Erde fallen.

---

Wegen dieser Hühner hat der wilde Bauer
über seinem wilden Wein blaue Netze gespannt, die aber große Löcher haben, weil
sie die Hühner, die sehr viel Schwung haben, nicht halten können und von diesen
durchlöchert werden.

---

Der wilde Bauer baut auch wildes Unkraut an, was ja aber sowieso schon wild ist.

---

Jeden Morgen durchlebt der wilde Bauer, indem er mit speziellen Mitteln, die
später noch erklärt werden, die Waldwege runter in die Ahr rutscht und dann,
weil er so viel Schwung hat, auf der anderen Seite wieder hochrutscht, und so
geht es immer weiter, bis er schließlich unten im Fluss, den er dann auf diesem
Stück ler geplanscht hat, liegenbleibt. 

---

Einen großen Teil der Waldwege benutzt
der wilde Bauer als Skipiste, sogar das ganze Jahr, indem er dort Wasser, Öl,
Seife und ganz oben drauf weißen Polyesterstoff hinlegt, worauf man dann prima
rutschen kann.

---

Allerdings frieren im Winter, weil da dann auch Schnee liegt, immer ganz viele
Leute im Skipistenbereich des wilden Bauern ein, welche er dann wieder auftauen
muss, was er dann auch versucht, indem er aus seinem Unkraut und heißem Wasser
eine Brühe macht, mit denen er die eingefrorenen Leute wieder auftaut.

---

Der wilde Bauer braucht für seine Tiere ganz besondere Ställe: Für die wilden
Kühe muss er die Wände aus Metall machen, weil die Kühe sonst alles umschubsen
würden. 

---

Allerdings hat er, wie ja vorher schon erzählt, keine Ahnung von Kaufen,
sondern nur von Tauschen und einfach nehmen. Also hat er sich das Metall einfach
von Autos auf einen Autofriedhof genommen. Daher hat er inzwischen auch sein
wildes Auto, was mehr Schrott als Sinnvolles ist. Aber es fährt trotzdem noch.

---


Die Kaninchen brauchen eine Weide mit niedrigen Zäunen, weil sie sonst
drunter durch flutschen würden. Als Weide hat der wilde Bauer eine Lichtung im Wald, und
den Zaun hat aus Ästen gebaut. 

--

Der wilde Bauer hat auch ein wildes Fahrrad, dass er sich gegen ein wildes Auto, bei dem das Tank leer war, ertauscht hat.


---

Die wilden Autos sucht er sich immer wieder neu, weil er natürlich auch vom
Tanken keine Ahnung hat. Der wilde Bauer hatte bei den leergelaufenen Autos nur
gemerkt, dass sie nicht mehr fuhren, natürlich wusste er nicht, dass die Tanks
leer waren. Und nach einer Beobachtung des wilden Bauern, wenn er direkt hinter
jemandem ist, dann muss dieser jemand niesen.

Weil der wilde Bauer auch keine Schere besitzt und noch nie was von einem
Friseur gehört hat, lässt er seine Haare immer so lange wachsen, bis sie aus
irgendeinem Grund abfallen. Wie wir vorher schon erzählt, schmelzen im Winter
immer viele Leute von der Unkrauthitze. Dabei war auch einmal ein
Hubschrauberbesitzer, der aber keine Hubschrauber bedienen konnte. Also hatte
der Hubschrauberbesitzer einfach einen Menschen, der den Hubschrauber fliegt,
eingekauft und ihn dafür natürlich auch bezahlt, weil der Hubschrauberbesitzer
ja aber gestorben war, musste also der wilde Bauer den Hubschrauberflieger
bezahlen.

Weil der wilde Bauer aber kein Geld und vor allem keine Ahnung davon, dass der
Hubschrauberbesitzer gestorben war, hatte, und einmal bei einem Spaziergang an
genau diesem Hubschrauber vorbeikam und den Hubschrauberflieger fragte, was das
für ein Ding sei und der Hubschrauberflieger es ihm erklärte und auch sagte,
dass der Hubschrauberbesitzer schon richtig lange nicht mehr vom Roden
wiedergekommen war, und der wilde Bauer ihm dann erzählte, dass der
Hubschrauberbesitzer umgekommen war und auch wie, wurde der Hubschrauberflieger
ganz wütend auf den wilden Bauern und sagte, er müsse ihm die bezahlten
Draufschulden.

Darauf antwortete der wilde Bauer, dass er der wilde Bauer ist und deswegen
keine Ahnung von Geld hat, aber der Hubschrauberflieger ja mit dem Unkraut
bezahlen könnte. Da wurde der Hubschrauberflieger noch wütender, aber er zeigte
es dem wilden Bauern nicht, sondern lud ihn einfach mal zu einer Runde
mitfliegen ein. Der wilde Bauer hat aber, wie ja alle wissen, keine Ahnung von
Hubschraubern und fragte deshalb, wo er sich denn hinsetzen sollte. Der
Hubschrauberflieger erklärte ihm, er müsse sich direkt unter den Rotors einfach
auf den Hubschrauber setzen. Das tat der wilde Bauer auch. Nur kurz nachdem der
Hubschrauberflieger den Helikopter gestartet hatte und der Rotor sich wie wild
drehte, verfing sich das in den Haaren vom wilden Bauern darin und rissen ab.
Der wilde Bauer schrie vor Schmerz und Schreck, aber der Hubschrauberflieger
lachte sich kringelig und meinte, das sei die gerechte Strafe für das Umbringen
des Hubschrauberbesitzers.

Ab diesem Erlebnis hielt der wilde Bauer sich fern von allen Hubschraubern.
Sogar wenn es einen fliegen sah, versteckte sich der wilde Bauer in einem
Erdloch der wilden Kühe.
